Лабораторная работа №5. Работа с параметрами командной строки, битовые операции. 
Обеспечить в л.р. №5:

1. Дружественный интерфейс (удобство ввода данных, наглядность получаемых результатов).
2. Ввод исходных данных через параметры командной строки.
3. Реализацию задания в виде отдельной функции.
4. Корректность работы реализованной функции с целыми числами различных
размерностей (от 1-го до 8 байт, при необходимости уточнять нюансы у преподавателя).

Сравнение указанных последовательностей битов в двух разных заданных числах.