№     ГФ №3   ГФ №2    СПД     СЭС    ГФ №1
102     1       2       1       2       2       132

Структурой представления данных: Однонаправленный список
Группа функций №1: Добавить новый элемент. Элемент задан ссылочной переменной (например, номер по порядку).
Группа функций №2: Печать всех элементов в отсортированном виде (например по ФИО).
Группа функций №3: Сброс значений всех элементов (например обнуление).
Состав элементов списков (СЭС): Элемент-структура {ФИО; Возраст; Семейное положение}.


Обеспечить в л.р.№6:
1. Дружественный интерфейс (удобство ввода данных, наглядность получаемых результатов).
2. Возможность проверки (использования) всех функций реализованных в программе без её перезапуска, 
    то есть должно быть реализовано некоторое «консольное» меню (выводится список вариантов действия и предлагается сделать выбор).
3. Для сохранения списка в программе предусмотреть текстовый файл (для чтения из него и записи в него). 
    Файл должен содержать все элементы списка со всеми их полями, представленные в табличном виде.


Трактовки исходных данных из таблицы файла «Задания 1-360.pdf»»
Допустим преподаватель сообщил номер строки: №1. В крайнем левом столбце 1-й строки указана строка с заданием (допустим это строка 159).
Допустим столбцы строки №159 содержат следующие значения (1 — 2 — 3 — 1 — 9) это значит, что программа должна обеспечивать:
1. сброс значений всех элементов (например обнуление) (ГФ №3 Табл.5.);
2. печать всех элементов в отсортированном виде (например по ФИО) (ГФ №2 Табл.4.);
3. работу с кольцевым однонаправленным список (СПД Табл.2.);
4. работу со списком, где его элементы-структуры это: {ФИО; Должность; Место проживания} (Табл.6.);
5. поиск элемента с заданным значением поля (из функции обработки возвращается
значение ссылочной переменной, указывающей на первый подходящий элемент) (ГФ №1 Табл.3.).



Фамилия_1;  Имя_1;  Отчество_1; 1; Статус_1
Фамилия_2;  Имя_2;  Отчество_1; 2; Статус_2
Фамилия_3;  Имя_3;  Отчество_1; 3; Статус_3
Фамилия_4;  Имя_4;  Отчество_1; 4; Статус_4
Фамилия_5;  Имя_5;  Отчество_5; 5; Статус_5



Фамилия_new;  Имя_new;  Отчество_new; 1000; Статус_new